# 修理重型台式仪表

> 原文：<https://hackaday.com/2020/06/18/repairing-a-workhorse-bench-meter/>

在今天的市场上，昂贵的高精度台式仪表将有许多功能:图形，报警，平均，等等。它甚至可能使用操作系统。然而，旧的仪表仍然可以以你能负担的价格完成工作。一个很好的例子是 Fluke 8842A，它是一种具有 5.5 位数分辨率的固体仪表，能够测量 2 根或 4 根导线的电阻。它们像坦克一样建造，而且价格惊人的便宜，尤其是如果你考虑到它们新的时候的价格。最近[更新了一个关于修理这样一个仪表](https://xdevs.com/fix/f8842a/)的日志，如果你有一个或者正在考虑要一个，有很多关于它们的好信息。

修理这些仪表的最大问题是，有几个定制部件包括显示器基本上是不可用的。因此，[Illya]用一个坏了显示屏的仪表为另一个仪表采购零件。

有人已经在这个仪表上工作，有一些可疑的修改。例如，一组匹配的 JFETs 让位于四个独立的 fet。也许它们是手动匹配的，但也许不是，这可能会导致大量的测量误差。

该仪表采用获得专利的循环余数 A/D 技术。这些专利很好地概述了它是如何工作的，并在文章中进行了链接。电表的问题原来是薄膜电阻器网络中的玻璃破裂，导致电阻器的值发生变化。这是很难获得的成分之一，但幸运的是，它在捐助者测量中是好的。

这些都是伟大的老米，非常值得他们的成本和工作台空间。如果你想要更蒸汽朋克的东西，也许可以用一个时钟作为台秤。当然，对于许多用途来说，[一个便宜的仪表](https://hackaday.com/2017/07/17/the-cheapest-meter-on-banggood/)就可以了。